Bookface의 신사 숙녀 여러분 Bookface
물론 모든 대해 들었어요
무슨 일이 페이스 북과 함께 일이있다
I를 제기 한 우려
우리가 멀티 태스킹을 시도 하고 있다는 것을 알아라.
우리가하는 대화방을하고있어.
공중과 그 밖의 모든 것에 채팅
페이스 북과 그 모든 것들
케임브리지 분석 및
우리의 정보를 실제로 깨닫는다.
나는 정확히 그렇게 모든 개인 권리에 있지
세부 사항 에 대해 많이 알지 못한다.
정말로 사실 나는 페이스 북을 알고있다.
그렇게 말했거나
페이스 북 에는
우리의 데이터를 가져 와서 저장하지 않습니다.
확실히 페이스 북은 그러나 이제 그럼 살펴 보자 보자
다시 2014 에 API가 있습니다.
응용 프로그래밍 인터페이스
앱이
페이스 북 백엔드 데이터 허용 애플 리케이션
천문학적 인 양을 얻기 위해
사용자 계정 에 대한 정보
여기에 문제를 추가 하면
내 페이스 북의 프로필 악성 응용 프로그램 및
뿐만 아니라 그것을 진행 하도록 허가했다.
그들 에게 내 프로필에 대한 액세스 권한을 부여 했지만
또한 그들 에게 내 모든
친구를 잘 프로필 우리는 아니에요
우린 단지 공공 물건을 이야기
사적인 이야기 하는 것도 괜찮 잖아.
그것은 행렬에 결함이 있거나 뭐든간에
당신은 그것을 그러나 그렇게 부르고 싶어합니다.
Cambridge analytic a는 다음과 같은 시스템을 구축했습니다.
그 활용하고 모든 거머리
이 기밀 정보 많은
말을하는 것은 반대 당신은 알고있다
방법은 아마 어떤 종류의 기간이 아니다.
당분간 은 사용 하지만 확실하게는
도덕적 인 코드 맞습니다. 그러나 사실 은
백엔드가 있었다 의해 개발
페이스 북과 그들을 위해 제공
여기 내 7 살짜리 아이에게
사탕 이 가득한 양동이 는 여기 먹지 않아.
어떤 사람들도 방을 정확히 떠날거야.
그래, 큰 소식은 개인적으로 그렇지 않다는 것이다.
단지 이것 때문에 그러나 많은 것을 위해
내가 페이스 북 과 헤어지고있는 이유
이게 무서운거야.
이건 내 다음 댓글 네 날 걸립니다
페이스 북을 삭제 하면
트위터 에서 일어나는 운동
오른쪽 해시 태그 삭제 Facebook 및
나는 나 자신에게 물어야한다. 그리고 나는 묻는다
큰 공동체
왜 이렇게 잘 됐니?
사실이게 그게 사실이 아니야.
나를 위해 그것을 가져 왔지만
문제 는 나에게 페이스 북처럼 느껴진다 .
내가 좋아하는 중독 의 너무 많은 비트
아침에 정확히 정확하지만,
그것은 그것이 나 에게 조건이 있다고 생각 하는 것입니다 .
내가 어디로가는 지 확인하기 위해 요 .
은행 업무 또는 다른 것을 확인하기 위해 가십시오.
나는 사실 페이스 북을 클릭하는 것과 같다.
모든 것이처럼 기본적으로 아이콘
나는 그것에 의해 소비 된다고 느낀다. 나는 기분 이 좋다.
너무 자주 확인하는 것 같은 느낌
내가 사람들 과 정말 가까이있는 것처럼
어쨌든 오른쪽과 여분의
사람들은 비록 내가 비록
그들을 사랑해
일어날 많은 감정이 있어요.
내가 내 페이스 북 피드를 확인하기 때문에
나는 그 중 일부에 대해서 알 필요가 없다 .
예, 정말 설명 하기가 어렵습니다.
나는 그 뉴스 피드 가 필요 없다는 것을 제외하고는
항상 나는 느끼고 싶지 않다.
내가이 이상한 독성에 빠진 것 같아 .
마크 주커 버그 I과의 관계 단지
그것은이다의 이상한 부분 당신의
뉴스 피드는에 의해 조절된다
조작하기 위해 알고리즘을 그래
당신의 감정은
나는 꼬리가 있지만보고있다.
일어난 가장 큰 일을 이끌어 낸다.
지난 몇 주 인을 통해
데이터가 기밀 이 아니라는 사실
이제 우리는 당신 이 사용 했던 사람들을 알고 있습니다.
Facebook과 우리는이 토론을했습니다.
과거에 사람들은
페이스 북은 그들이 있다고 생각
페이스 북의 고객이며 그들은
Facebook의 고객이 데이터입니다.
수집 및 수집 기관
해당 데이터를 사용하는 데이터를
광고 목적과
자신의 서비스를 홍보하고 어떤 다른
그들은 같은 선거 를
우리는 고객 이 아닙니다 .
통화 우리는 우리의 개인 정보입니다.
우리가 선택한 개인 정보
Facebook에 게시하는 것은 거래입니다.
그것이 바로 제품이되는 것입니다.
매번 사진을 게시 할 때 마다
내가 좋아할 때마다 메시지를 게시합니다.
무언가를 클릭하거나 광고를 클릭하거나 클릭하십시오 .
메시지 나는 기본적으로 그들에게 더 많은 것을주고있다.
나에 대한 데이터는 그래서 지금은 그 걸릴 수 있습니다
AI 및 기계를 사용하여 데이터를 집계합니다.
이 사람이 좋아하는 것을 배우고 말해라.
이 것들과 이것들 은 것들이다.
우리는 당신에게 시장에 나갈 것입니다.
우리는 이 사람을 팔아서
페이스 북 판매를 위해 판매 할거야.
라즈베리 파이에 ROBI 퍼거슨하지 말
그들은 표면 을 이용하지만
나는 클릭 할 서비스를
그들은 그 그래서 잘 부탁드립니다
그들이 옳은 일 을 하는 것이 의미가있다 그래서 나는 가라.
우리는 다시 내 질문을 알고 왜 우리
우리가 제품인 고객이 아니다.
우리는이 서비스 를
무료 서비스 와 우리 모두는 약관을 읽었습니다.
우리가 모두 십자가 처형 조건
다시 한번 그 안에 가라 앉혀 라.
우리는 제품이기 때문에 우리는해야
우리가 게시 한 것에 대한 책임
우리가 있기 때문에 그 시스템 에서 해라.
지켜보고 우리는 어떻게 녹음하고 있는가?
당신이 생각 하는 모든 것
개인 채팅 더 확인 확인 개인 없습니다
그래서 내가 메신저에 대해 걱정한다면
이 책은 분명히 걱정스러운 회사 야.
오른쪽과 오른쪽은 얼마나 많은가?
너는 메신저에 대해 아무것도 지불 하지 않는다.
어떤 날은 제품입니다 당신이 있습니다
제품 거기 그래서 당신은 사람들이 말하는 것을 안다.
무료 아무 것도이 세상에 없다
나는 자유 로워졌다.
이 세상의 것들 과 당신이 있습니다.
우리 RSS 피드를 구독 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
카테고리 5 TV를 다운로드하고 우리를 시청하십시오.
오프라인 으로하고 그렇게하지 않으면
있는 광고 를 보는 것.
모니터링을 통해
당신은 클릭하지 않는 광고들
쇼와 관련된 링크
그러나 동시에 우리의 바닥
우리가하지 않기 때문에 선 이 상처를 내기 시작합니다.
일을 계속 할 수있는 충분한 수익을
우리가 자유롭게 하는 것들
사람들이 우리를 지원 합니다.
patreon 과 사람들 이 쇼에 기부
그리고 우리와 우리에게
많은 사람들이
그들이 당신 을 말하는 곳에서 책임 져야 합니다.
귀하의 광고를 차단했습니다.
웹 사이트 에서 RSS 피드 를 다운로드 합니다.
YouTube 에서 시청 하는 것에 반대 하는
수익을 창출 하므로 매월주고받습니다.
patreon을 통해 그 오프셋
맞아, 그게 책임이야.
그래서 우리는 거기서 깨달아야 만합니다.
소비자로서의 책임
진정으로 무료 로 사용할 수 있다면
우리가해야 할 서비스 가 있어야한다.
책임이 있지만 페이스 북과 마찬가지로
제품 mm-hmm 어떻게 알 수 있습니까?
너를 어떻게 할 수 있겠 니?
그들이 나에게 말했다하지 않는 한 내가 모르는으로 말할
하지만 그들은 그렇게 잘 알지 않을거야.
끝났어. 너에게 보여줄거야.
여기 작은 트릭은 Sascha와 세계 그래서
우리는 facebook.com slash로 향할 것입니다.
설정은 그만큼 간단합니다.
facebook.com 슬래시 설정 및에서
여기에 몇 가지 것들이 있습니다 .
당신은 물론 큰 것을 할 수 있습니다.
사람들이 요즘에 시험해보고 있습니다.
내 계정을 삭제 하거나 내 계정을 비활성화하십시오.
나는 영리한 표현을 말해야한다.
사샤
그래서 우리는 이 okay 비활성화에 도착할 것이다.
귀하의 계정은 실제로 삭제되지 않습니다.
데이터가 실제로 당신을 삭제 하지 않습니다.
페이스 북에서 모두 오 그것은 단지 돌아 서서
너와 네 자신 의 접근을 막아라.
알았어.하지만 모든 게 아직 괜찮아.
그래서하지만 바로 아래 같은 페이지에 좋아
당신의 페이 스북 데이터 의 사본을 다운로드합니다
오, 알았어. 그걸 클릭 하면 돼.
클릭하여 앞으로 컴파일 하도록 요청합니다.
그 데이터를 ZIP 파일로 저장 한 다음
다운로드 링크 가 있는 이메일을 수신 하십시오.
그리고 그것은 당신이 지금 조금 열 수있게 해줍니다.
의 저장소 스타일 컬렉션
이용 가능한 개인 정보
페이스 북이 그렇게했을 때 나는 지금 내가 아니다.
거기 있기 때문에 모든 것을 클릭 할 것입니다 .
~이다.
여기에 진지하게 개인 정보
연락처 정보 및 모든 종류의
물건을하지만, 내 모든 게시물 내 동영상 경우에도
그들이 개인적으로 내 친구를 전송하고
여기서 화면 을 변경 하려고 합니다 .
다만 초 동안 그냥 확인합니다
그들은 네는 모든 단지 목록입니다 아니에요
내 친구 이름과 물론
앱이 모든 API 에 액세스 할 수 있었던 이전 API
이것들 도 괜찮아.
그 친구 와 그들의 생일 이나
친구들 과 친구가 되었을 때
우리는 그래 좋아 친구가 당신을하지 않는 한
2014 년 에 태어났다 .
아마 어딘가에 우리가
Sacha Rickman에 대한 빠른 검색
실제로 북 페이스 8 월 에 친구가되었습니다.
2012 년 23 월 거기 에
정보의 거대한 양의가 보자
들어가서 비공개 메시지를 받으세요.
Facebook 메신저가 비공개로 설정되었습니다.
사용 가능한 메시지 와 나는
내 화면을 의도적으로 숨길 때
어떤 것들은 절대적으로 사적이다.
사샤가 이것을 볼 수 있고 그것을 증명할 수 있습니다.
사샤에 대한 빠른 검색을하고 내가있어
너와 베일리 사이의 대화
나랑 너랑 대화하고있어.
캐리, 너와 대화하고있어.
나 Kelsey와 Adam 이것들은 이것들이었다
기억 나는 사적인 대화 사샤
아담 힐러리 Christa Sasha Lee와
다른 두 사람 와우
그래서 이것들 은 제 개인적입니다.
메신저에서의 대화
안녕하세요 이들은 이것들 이 개인 이라고 생각했습니다.
그보고하기로하고는 쉽게
그게 내가 해왔 던 희망적인 사건이야.
내가 그 모든 것에 간 것을 초대 했다.
종류의 정보 보안 정보
응용 프로그램에서 add를 살펴 보겠습니다.
주제 그래서 이것이 AI가 생각하는 것입니다.
나에 대해서 나는 자연에 관심이있다. 허.
알칼리성에서 오 지금처럼 클릭하지
꿀벌 에있어 아냐. 그냥 생각 했어.
나는 자연을 좋아 한다.
알칼리성 은 당신이 풍자를 좋아한다고 말합니다.
풍자와 같아서 우리가 헤이를 알아.
Greg에게이 사람들에게 시장에 간다.
사전 준비
장학금 뮤직 비디오를 모른다.
린지 스털링이 미친 물건 당신입니다
당신이 알아야 할 것들을 알아야합니다.
조쉬 와 척 포드 캐스트 그래서 이들은
내가 좋아했던 페이지가 아닌가?
정보의 그 다시 페이스 북
끝은 우리 가
사람의 농장 과학으로서의 특성
소프트웨어 엔지니어링 뮤직 비주얼
효과적인 설치류 설치류 설치류
이러한 것들을 추가 한 다음
내가 클릭 한 모든 광고의 기록
오 , 그리고 그것은 내가 뭘 클릭했는지 보여줍니다.
에 나는 그것을 클릭 할 때 나는 무엇
그러고는 여기가 미친 짓이야.
뭔가 조금 무서운 광고주
당신의 연락처 정보 와 나는
내가없는 광고주 를 여기 에 나열하십시오.
그들이 누구인지는 알지만 그들은 당신을 알고 있습니다.
내 연락처 정보 를 가지고있어.
내가 생각한 개인 정보
절대적으로 사적이지, 그건 괜찮지 않아.
2 3 4 5 6 7 8 9
10 11 12 13 14 15 16
캠브리지 분석 바로이 I
내가 누군지 몰라 타사
그들은
최고의 테이블 게임 crowdfunding 비디오
분명히 내가 비디오를 클릭하거나
어떻게 든 그것을 준 무언가
그들에게 내 개인적인 권한
연락처 정보를 내가 그렇게 좋아 섬뜩한하고
facebook.com 슬래시 설정으로 이동합니다.
어떤 종류의 것들이
당신과 누구에 대해 공유 되고
수집 된 정보
나에게 가치있는 일 이 될까 ?
내가 갈 거면 나에 대해서 확인해.
내 얼굴을 지우고 그렇게해라 .
그때 그것은 백업 괜찮아요.
그래서 그림은 완전히 볼 수 있습니다.
네가 할 수있는 것처럼 그 zip 파일 을 만든다.
그게 얼굴 에 관한 문제이기 때문이야.
사진과되었습니다 코멘트
그 (것)들에 기인 한 것은 괜찮습니다.
내가 잃고 싶지 않은 일
사진과 내가 좋아하는 잃고 싶지 않아
권리의 많은 같은 감정 내
지난 8 년 동안의 기억 은 계속 되고있다.
페이스 북 이지만 나는 또한 누군가를 가졌다.
내 말 잘 들어라. 나는 내 모든 것을 잃어 버렸다.
사진을 백업 하지 않았기 때문에 어떻게해야합니까?
페이스 북 에서 내 모든 사진 가져 오기
나는 페이스 북에 많은 사진을 잘 게시한다.
여기에 답 이있어서 좋은 특징입니다.
당신 이이 일을 하도록 허락 한 것입니다.
다음을 포함하여 모든 파일을 다운로드 하십시오.
비디오 및 사진 및 그 밖의 모든 것
그러나 또한 당신 을 위한 모닝 콜입니다.
페이 스북 (Facebook)이 무엇인지 파악하십시오.
나에 관해서 어떻게 그것들을 집계하고 있는가?
그들은 저를 시장에 결정된다
고객 및 어떤 종류의
정보가있을 수있다.
이제이 광고주가 액세스 할 수 있습니다.
너는 괜찮을거야.
그것은 우리가 원한 그래서 만약 까다로운 괜찮아입니다
왜 당신이 원하는 왜 지금은 돌아가
당신이 당신이
아무도 진짜로 할 수 없기 때문에 제품
오 나는 페이스 북이 있었다 몰랐 말
오 나에 대한 정보 는 몰랐다.
그들은 제 3 자와 이것을 공유했다.
네가 한 일이야.
나는 그것이 정말로 유효 하다고 생각 하지 않는다.
그게 내 것이 아닌 것 같아.
이유 그래, 그렇다면 그냥 뒷받침해라.
왜 그 결정에 이르기까지
귀하의 계정을 비활성화하는 것은
관리 계정이 있으면 볼 수 있습니다.
계정을 비활성화 하면됩니다.
그것을 클릭 하면 귀하의 정보를 묻습니다.
암호는 그것을 하기 위하여 그 때 그것을이다
오,하지만 셸리가 널 그리워 할거야.
베카 내 아내가 나를 그리워 할거야.
그녀는 오직 나에 볼 수 있기 때문에
페이스 북 오른쪽
나는 매일 새로운 것이 아니에요.
나를 그리워 할거야. 나는 그녀에게 메시지를 보낼거야.
내가 떠난다면 나 그리워 할거야?
페이 스북 너무 여기에 뭔가가
당신에게 할 이유가있다
필수 입력란은 왜 갈 건데요?
페이스 북을 임시로 남겨 주세요.
내 계정이 해킹 당했다는 느낌이 들지 않습니다.
Facebook에서 안전 하므로 모두 유효합니다.
오른쪽을 가리키고 있지만 클릭하면 나타납니다.
내가 어떻게 사생활을 감시하는지
그게 내 일 이라고 말하는 걱정 이야.
오 ~ 잠깐 기다려주세요. 기억해주세요.
당신은 항상 당신의 제어 할 수 있습니다
정보 배우기 더 알아보기 bla
bla bla 가 바로 의견을 남겼 습니다.
그것을 다시 표시하는 방법으로 설정 하십시오.
당신과 오 잠깐 잠깐 기다리라고
잠깐 여기서 나가지 마. 어떻게 할 수있어?
문제가있는 것을 바꾸어 라.
너는 그것에 대해 걱정 하고있다.
비즈니스 마케팅에서 의미가 있습니다
그러나 관점 은 응달이된다.
그것은 또한 당신이 할 수 있는 방법이기도 합니다.
만약 설정이 제대로하는 방법을 찾을 수
개인 정보 설정을 찾을 수 없습니다.
너를 해산시키는 척 해라.
개인 정보 보호에 관심 이 있다고 말하면서
네가 계속 가면 거기로 데려다 줄거야 .
당신은 어디 보자 물론이 말을 내
계정은 당신이 할 수있는 잘 오 해킹
마우스 오른쪽 아니라 여기에 계정을 안전하게 보호
이 클릭 지금 갑자기
귀하는 귀하의 계정을
이중 인증 및 모든 것
그렇지 않으면 실제로 원한다면
기억하는 지금 당신의 계정을 삭제하십시오
귀하의 계정을 비활성화 하면
너의 물건은 절대 안돼.
항상 거기에있어 제거 여전히
사용할 수있는 상태로 계속 사용할 수 있습니다 .
나는 그렇게하고 싶지 않아 왜 이유는
왜냐하면 나는 유혹 받기 싫어하기 때문에.
나에게 돌아와서 중독이야.
좋아, 그래서 모든 것을 바로 백업
삭제하고 싶지만 가지고 싶다.
메신저에 대해 먼저 이야기하겠습니다.
모두 클릭 한 계정을 삭제하십시오.
빠른 도움말 을 클릭 한 다음를 클릭하십시오.
dududududu 여기 보자.
홈페이지 타임 라인 그들은 그들이 그것을 만든다.
오 매우 모호한 도움이됩니다 모호
오른쪽 상단의 센터보기
애매한 것은 지금 여기에 없다.
계정 삭제에 대한 언급
어떻게 계정을 영구히 유지 합니까?
내 계정을 다시 삭제 하십시오.
일부 정보 는 귀하 의 사본 을 다운로드 하십시오.
정보 bla bla bla 그리고 나서
귀하의 계정은 영구 삭제되었습니다.
회복 옵션 없음
귀하의 계정에 저희에게 알려주십시오.
때 괜찮 저쩌구 말하는 것을 클릭
ㅋ 내 계정을 삭제하면 따를 수 있습니다
프롬프트 와 당신은 아마도
계정을 삭제 하지만 한 번만 기억하십시오.
인터넷에 게시 된 정보 가 없습니다.
지워진 것도 사라 지지 않는다.
사라 졌다는 보장 을 받았다. 왜냐하면
이 광고와 같은 사람
내 데이터에 액세스 할 수 있는 회사
페이 스북 어떻게 든 mmm-hmm 나는 봐야한다
저것과 주소 그들은이 그
내 데이터의 복사본을 확인 그래서 그래 그 기억
너는 실제로 메신저에 대해 물었다.
당신이 당신의 페이스 북을 삭제하면 계정
여전히 좋아 지금 메신저를 사용할 수 있습니다
페이스 북 제품 이라는 것을 기억 하십시오.
당신이 페이스 북의 소프트웨어가 맞다 .
제품으로 도구로 사용하므로
나는 메시지에 다시 중독되지 않는다.
너는 기억해야만하는 메신저로
비공식적 인 대화
그들이 존재하는 사적인 권리가 있습니다
기록되고 그들은에 저장됩니다
페이스 북 서버와 나는 괜찮아
내가 양성 대화 를한다는 점에서
페이스 북에서 예 또는 메신저하지만 난
현실적으로 나는 차를 원하지 않는다.
이것은 내가 잃고 싶지 않는 일이
모든 콘텐츠는 모두 사람들 과 접촉한다 .
페이스 북 I에 나에게 중요한 사람
그냥 페이스 북을 원하지는 않지만 내가 가진다면
메신저 사람들은 여전히 ​​가질 수있다.
나 아직도 대화 할 수있어.
내가 할 수있는 그룹 그룹 채팅이 가능한가?
내가 그룹 채팅을하는 경우 에도 계속 참여할 수 있습니다.
지금 페이스 북 이 없다.
메신저 Facebook을 가지고 있지 않다면
너 전화 번호가 필요할거야.
전화를 사용하여 작동 할 것
번호를 입력 하면 로그인하게됩니다.
전화 번호를 사용하면
Facebook 계정 비활성화 및 로그
페이스 북 사용자와 메신저로
비밀번호를 다시 활성화하면
페이스 북 계정
나는 그것을 결코 삭제할 필요가 없다.
내 계정을 삭제 했으므로 무엇을 모르겠습니다.
나는에 로그인하려고하면 일어날 것
내 사용자 이름 과 암호를 사용하는 메신저
또는 내가 여전히 내 웹 사이트에 액세스 할 수 있는지 여부
친구 목록에 내가 갖고 있지 않다고 해.
당신은 여전히 것이다라고 볼 게시물
채팅 에서 친구에게 액세스 할 수 있지만
페이스 북 광고주로서 가장 확실하게
당신은 메신저를
페이스 북
및 로그인이 전화 번호 괜찮 사용
그러면 연결을 허용합니다.
휴대 전화를 사용하는 다른 사람들 과
내 다른 옵션이 있기 때문에 숫자
내가 메신저가 없으면 그냥 사용한다.
이메일 을 통해 Google과 같은 위치를 알 수 있습니다.
수다방 네가 모를 거라 생각합니다.
수다방과 IRC를 사용하고 불화를 일으킬 수 있음
여러 앱 과 사람들이
무슨 일이 있었는지 말하자면 나는 가질 필요 가있다.
내 메신저에있는 사람들은 수
넘어서 옮겨서 좋다
그게 맞아. 하지만 난 싫어.
어떻게 침투했는지 지금은 페이스 북과 같습니다.
나의 일부이며 나는 당신을 사랑하지 않아
당신을 위해 경계를 설정 해야 합니다.
이 있는지 확인하기 때문에 그것은 될 수 있습니다
그들이 습득 한 중독성 플랫폼
그것은 즉 그들이 그 무엇이 있다고 할 수
그들은 그것을 만든 방법이있을거야
전화를 스크롤 하면 갑자기
꼭대기에 뛰어 올라라 .
실망스러운 사고 는 없다.
흠, 나는 절대 안할 수 없어.
그런 종류의
하지만 내 계정은 남아있을거야.
사샤는 그녀의 계정을 삭제 원하는 것을
페이스 북에 대한 당신의 의견입니다. if
당신은 facebook 해시 태그를 삭제하려고합니다.
Facebook이 왜 내 질문인지 삭제하십시오.
왜 당신이 원하는지 뒤에 이유가 무엇입니까?
내가 머물러야 할 페이스 북 삭제
내가 우리를 관리 하기 때문에 페이스 북
테슬라의 Facebook 페이지
나는 우리를 지울 수 없다.
Facebook 페이지는 너무 작습니다 .
그들은 거대하다.
그래, 우리는 너무 작아서 우리가 할 수 있어야한다.
지역 사회와 통신 할 경우 I
나는 괜찮 페이스 북 캐주얼 것되었다
그것을 그대로 유지하면됩니다.
나를위한 것이되고 나는 싫어한다.
나는 커피 커피를 끊지 않을 것이다.
항상 나를 위해주는 그러나 나는 필요하지 않습니다.
새로운 중독 때문에 Facebook의 II는
늦게 소나기에 페이스 북에 가입했습니다.
8 년 전 나중에 나처럼
처음 부터 이상하게 느껴졌고
나는 그것에했고,
너를 비활성화시키는 것이 낫겠 니?
계정 및 일부 사용자는이 작업을 수행합니다.
그들은 페이스 북에서
월, 당신이하지 운임 방법 참조
중독을 장려하기 때문에
그러나 그것이 당신이 발견 할 수 있기 때문에
오늘의 커뮤니케이션 은 여러면에서
그것은 또한 의사 소통 방법입니다.
많은 사람들 과 함께하고 계속 내
가족 과 그들이 무슨 일을했기 때문에
우리는 모두 연결되어 있지 않으며 당신도 알고 있습니다.
당신은 모두 함께 모이는 육체적 인
시간이 맞아 내가 업데이트하는 방법이야.
우리 에 관한 다른 사람들
그게 내가 사람들 에게 내 아이들이
나는 알고있다. 그러나 나는 익명으로 그것을한다.
내가 언제 게시하는지 어느 정도 알 수있다.
내 개인적으로 따라 가면 알게 될거야.
모든 것이 매우 일반적인 페이스 북
그래 나는 거의 많이하지 않습니다하지 않는
애들 이름을 보고 내 물건 같아.
애들 이 내가 좋아하지 않는다는 것을 알지.
나는 oversharing 많이 게시하지 않습니다
나는 괜찮되지 않을 것 아무것도
세계와 공유 하는 것만으로도 충분합니다.
지금 나에게 이상한 느낌이 들었다.
이제 알았어. 네가 아는 사람이야.
내가 왜 머물고있는거야 ?
체류 코멘트 아래 알려
[음악]
[박수 갈채]